Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Data types/index.po
Languages: zh_cn

source: Data types
zh_cn: 数据类型

source: The language provides 5 base types, and 2 composite types that can be used.
zh_cn: 该语言提供了 5 种基本类型和 2 种可以使用的复合类型。

source: Base types: :ref:`Bool <Bool>` , :ref:`Bits <Bits>` , :ref:`UInt <Int>` for unsigned integers, :ref:`SInt <Int>` for signed integers and :ref:`Enum <Enum>`.
zh_cn: 基本类型有： :ref:`Bool <Bool>` , :ref:`Bits <Bits>` , 无符号整数 :ref:`UInt <Int>` 对于，有符号整数 :ref:`SInt <Int>` ，以及 :ref:`Enum <Enum>`。

source: Composite types: :ref:`Bundle <Bundle>` and :ref:`Vec <Vec>`.
zh_cn: 复合类型有： :ref:`Bundle <Bundle>` 有 :ref:`Vec <Vec>`。

source: In addition to the base types, Spinal has support under development for:
zh_cn: 除了基本类型之外，Spinal 还正在开发支持以下类型：

source: :ref:`Fixed-point <fixed>` numbers (partial support)
zh_cn: :ref:`Fixed-point <fixed>` 定点小数（部分支持）

source: :ref:`Auto-range Fixed-point <afix>` numbers (add,sub,mul support)
zh_cn: :ref:`Auto-range Fixed-point <afix>` 自动范围定点小数（支持加法、减法、乘法 ）

source: :ref:`Floating-point <Floating>` numbers (experimental support)
zh_cn: :ref:`Floating-point <Floating>` 浮点小数（实验性支持）

source: Additionaly, if you want to assign a don't care value to some hardware, for instance, to provide a default value, you can use the assignDontCare API to do so.
zh_cn: 此外，如果您想为某些硬件分配一个 "不关心 "值，例如提供一个默认值，可以使用 assignDontCare API 来实现。

source: Finally, a special type is available for checking equality between a BitVector and a bit constant pattern that contains holes defined like a bitmask (bit positions not to be compared by the equality expression).
zh_cn: 最后，还有一种特殊类型可用于检查 BitVector 是否符合位常量的指定模式，该模式包含像位掩码一样定义的空洞（位的位置不通过等式进行比较）。

source: Here is an example to show how you can achieve this (note the use of 'M' prefix) :
zh_cn: 下面是一个示例，展示如何实现此目的（注意使用“M”前缀）：
